¡No fui yo! ¡Yo no la maté!
Asegúrate de que Jang Tae San permanezca en silencio.
Tienes que arriesgar tu vida para ver esto.
"Policía"
- Qué vergüenza. - Ten cuidado.
¿Qué pasó?
- O dicho. - O Lalhol.
Ey.
Haré una apuesta.
Espero.
- Esperar. - Todos están esperando.
Retrocedo.
- Apuesto 10 mil wones. - ¡Haré la apuesta!
Aumentaré la apuesta.
Pondré 100.000 wones extra.
¡Haré una apuesta!
Hoy no es mi día de suerte.
Olvidémoslo.
¿Por qué mezclas estas cartas?
- No te molestes en mirar. - ¿Qué es esto?
No es que no hayas visto eso antes.
Está bien, eso es suficiente.
No tendrá que vender frutas hasta dentro de unos días, Sr. Zhang.
¡Mira todo este dinero!
No puedo creer que intentaras engañarme.
Los medios no importan
Mientras gane dinero.
Toma esto.
Vamos, dame más.
Perdí mucho dinero desde ayer, eso no es suficiente.
¡Tú!
Olvídalo, idiota.
Gudauri, ¿qué está pasando?
¿En realidad?
- Hola señor. - Hola señor.
- Hola señor. - Hola.
Señor, ha llegado.
Tú...
Hay un cliente que quiere verte.
¿Cliente?
Vamos.
¿Crees que soy el anfitrión? Sólo soy responsable de la gestión.
¿Parezco un anfitrión?
Qué pena, señor.
Pedí un whisky de 30 años y pedí verte.
¿Qué se suponía que debía hacer?
-Págame. - ¿Qué?
Págame.
Recibirás dinero de esa mujer. ¿Y quieres dinero de mí también?
¿De qué estás hablando?
Está bien, está bien. Ay dios mío.
No gané mucho dinero hoy.
¿Qué tal pedir otra botella?
Me desmayaré después de beber media botella.
Mover.
Sería estúpido si no consiguiera el dinero.
Quizás debería haber ido en su lugar.
he llegado.
¿Por qué llegaste tarde?
¿Por qué viniste solo hoy?
- La última vez vine con... - Deja de ser tan pedante.
Sabes que vine a verte.
No vivo aquí. ¿Por qué vienes aquí a verme?
Tengo algo que darte. Pero no me llamaste,
Y no tengo tu número de teléfono.
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
Es...
Traje de Giovanni.
¿Cómo supiste mi talla?
La atrapamos tratando de tomar un avión a Japón y la trajimos aquí.
Lo lamento.
Lo siento, señor.
Sra. Jeong.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando para mí?
10 años señor.
¿No ganaste suficiente dinero durante esos diez años?
Ese idiota tomó todo mi dinero y se escapó.
Necesitaba dinero para vivir.
Sabes que ya no soy necesario en este trabajo.
Incluso si fueras un inútil, te permití trabajar para mí.
¿Pero te atreviste a robarme después de que tu hijo de puta te robara a ti?
¿Cómo te atreves a traicionarme?
Te atreviste a apuñalarme por la espalda.
Por favor, perdóneme esta vez, señor.
Haré todo lo que me pidas.
No haga esto, señor. Por favor ten piedad de mí.
¡No hagas esto por favor! ¡Lo lamento!
¡Lo lamento!
¡No!
Trataron bien su herida.
Dígale que lave los platos cuando se recupere.
"Él apoya su cabeza en su brazo"
- ¿Qué estás haciendo? - Qué vergüenza.
¿Habla en serio?
"Entonces... él duerme".
¡Fuera de aquí!
Ey...
¿Te han vuelto a despedir?
Me pidieron que cantara mi canción favorita.
Entonces la canté, pero me expulsaron porque estropeé el ambiente, dijeron.
Te pedí que lo asignaras a clientes respetados.
No había chicas disponibles. Yo era el único.
Seremos más cuidadosos, señor.
¿Qué cantaste?
“Cuando la madre va a la isla...”
Es...
¿Qué habitaciones están vacías? Quiero escuchar cantar a mi hermosa niña.
"Me pregunto por qué no te pedí que vinieras conmigo".
Tae San, eres un gran cantante.
Nos pedí que tomáramos un taxi. ¿Por qué seguimos caminando?
Hemos llegado.
"Hotel de diseño"
Esta no es mi casa.
No sé dónde vives.
Vamos, vámonos, hemos llegado.
- No vivo aquí. - Hemos llegado.
- ¿Disculpe? - Dijiste que te gustaría abrir una panadería.
Te abriré una panadería, dejarás tu trabajo y te instalarás conmigo.
¿Debería llamarla Señora Luna ahora?
Quiero ir a casa.
- ¿Qué fue eso? -Lo siento, señor.
Un loco saltó delante de mi coche.
- Sal y compruébalo. - Está bien, señor.
Lo lamento. Lo lamento.
¿Quieres morir?
Es...
No te preocupes por él. Él es sólo escoria.
Eres Jang Tae San.
Déjalo ir.
Debes prestar atención a la carretera.
“¡Tae San!” Guau.
¿Estás bien? Levantarse.
Qué tonto.
"Tae San." Ay dios mío.
¿Estás bien?
Echemos la culpa al alcohol.
Vaya, esa señora es increíble.
Señor, ¿dormió bien?
¿Has terminado de trabajar?
Deberías dormir un poco.
¡Maldición!
¿Lo viste revisando el dinero tan pronto como se fue?
Ya no es un gángster poderoso.
Entonces ¿por qué no se deshacen de él?
Es estúpido y distorsiona nuestra imagen como pandillas.
Esto se debe a que fue a prisión dos veces en lugar del presidente.
¿Dos veces?
Hola, estoy en casa.
Es una sopa para recuperarse de los efectos del azúcar.
Man-seok, eres el mejor.
Estás sucio. Ve y date una ducha primero.
Me di una ducha.
Dame esto.
¿Por qué no desayunaste con la persona con la que pasaste la noche?
Porque ella no es alguien con quien como.
¿Cómo puedes?
¿Acostarte con una mujer si no la amas?
Por eso no me acuesto dos veces con la misma mujer.
Tae San, te lo pregunto porque me muero por saber.
¿Qué eres exactamente?
¿Eres un gángster o un matón?
Me llaman medio gángster.
Incluso tus seguidores te tratan con desprecio.
¿Quieres vivir tu vida así?
Mi pedido ya terminó.
Una pena de prisión te hace inútil en la sociedad.
Pero fui dos veces.
Entonces vivo de esta manera.
¡Ay esto! ¡Guau!
¡Está arrugado ahora!
¿Por qué te preocupas tanto por la ropa?
¿Si tu pedido ya pasó?
Porque no sabes cuando y donde
Quizás conozcas a alguien.
¿Tienes a alguien a quien estés deseando conocer?
Lleva esto a la tintorería en el camino.
¿No tienes conciencia?
La cantidad que gasto en limpieza en seco es más que el alquiler de nuestra casa.
Realmente me estás volviendo loco.
¿Cuándo te convertirás en un hombre respetable?
Estás aquí de nuevo.
"Casa de empeño (todo el océano)"
Hola.
Ella está aquí para empeñar su collar con dinero.
Te ves guapo hoy.
No me disfrazé para ti.
- Déjeme ver. - Bueno.
¿Compraste un traje nuevo?
Ir.
- Seok Do, ¿dónde está el periódico? - Ella está aquí.
Hasta luego.
¿Qué sucede contigo?
Ella es una clienta habitual que viene cada 3 días.
Con su collar y anillo solo para que ella pueda verte.
Al diablo con eso.
- Hola señor. - Tráeme las cosas.
- ¿Qué artículos? - Date prisa, entiendes lo que quiero decir.
Cerdo dorado.
¿Pagaste 6 millones de wones por él porque pensabas que estaba hecho de oro?
¿Te parece que todo objeto de color dorado está hecho de oro?
¿Cómo supiste que era falso?
Estos sinvergüenzas defraudaron a 10 tiendas en Seúl.
¿Verdadero? Entonces es natural dejarse engañar por su truco, ¿verdad?
Escuchar.
El peso es exacto y el grosor de la barra de oro es exacto.
Parecía real.
¿Estás orgulloso de eso?
No, eso no es lo que quiero decir.
Pero si fuera yo, les habría pagado la misma cantidad.
¿No les pagaron otras tiendas 9 millones de wones por 375 gramos?
Gracias a mí, sólo perdiste 6 millones de wones.
¿De qué estás hablando?
No perdí 6 millones de wones.
Deberías asumir la responsabilidad ya que les diste el dinero.
- ¿A mí? - ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Aparte de escribir recibos?
Tienes razón.
Te pedí que estudiaras valoración, pero sólo juegas y vas a discotecas.
Señor.
¡Maldición!
¿Crees que voy a abrir una organización benéfica?
¿Proporcionar sustento a los mendigos?
Oye, ¿qué acabas de decir?
El invierno pasado perdiste mucho dinero porque compraste un reloj falso.
Pero fuiste tan descarado que tomaste tu salario.
Está bien, bastardo, te lo devolveré, ¿vale?
Toma, son dos millones de wones.
El resto lo deduzco de mi salario.
¿Te acostaste con alguien por dinero anoche?
Tú, humilde.
Señor.
¿Qué te trajo aquí?
Vine a pedirte un favor.
¿Famoso?
¿Me estás preguntando?
Quiero que te hagas un análisis de sangre.
¿Análisis de sangre?
Escucha, lo siento.
Pero no entiendo lo que estás diciendo.
Tengo un hijo.
Es una hija y tiene leucemia aguda.
¿Tiene leucemia aguda?
Necesita un cultivo de médula ósea.
Pero no pude encontrar un donante adecuado.
Veo eso.
Entiendo lo que quieres decir.
La verdad es que no lo entiendo del todo.
¿Le preguntaste a todos tus conocidos?
¿Haciendo análisis de sangre?
Creo que estás casado.
Mi hija...
Ella tiene 8 años.
8 años?
Ella piensa que su padre está muerto.
¿Acabas de decir que es una carga?
Yo digo que tú y el niño sois una carga para mí.
Sé que esto nunca sucederá, pero no lo esperes.
Para conocer a mi hija.
No tienes ningún motivo ni derecho a conocerla.
Lo sabes, ¿verdad?
Tú...
¿Diste a luz a la niña?
Sólo porque eres su padre biológico.
No significa que su médula ósea sea compatible.
Te pregunto si la diste a luz.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Estoy planeando casarme.
Soo Jin lo considera su padre.
Todo lo que tienes que hacer es hacerte un análisis de sangre.
¿Estás pensando en casarte?
¿Vas a hacerte un análisis de sangre o no?
¿Tú?
¿Criaste al niño sola?
Adelante.
- “Tae San”. - ¿Qué estás haciendo?
Date prisa y entra.
"Tae San."
- ¡Adelante! - “Tae San”.
¿Por qué diste a luz al bebé?
¿Por qué?
No te pedí que la dieras a luz.
¿Quién te pidió que hicieras eso?
¿Por qué? ¿Por qué hiciste eso?
Te dije que no espero que seas su padre.
No te busqué ni en su lecho de muerte,
Porque no quería que ella supiera que todavía estabas vivo.
"Soo Jin."
Soo Jin, se supone que no debes huir.
Yo pagaré.
- Ella es mía ahora. -Dame esto.
- ¡Ey! - ¡Ey!
- Qué pena, señor. - Devuélvemelo.
“¿Qué diablos, señor?”
Soo Jin, eres tan malo.
Me prometiste que jugarías fútbol conmigo después de que te fueras.
El Señor me dijo que aquí puedo hacer lo que quiera.
- ¿Qué? - Escuché que a las personas se les permite
Hagan lo que quieran antes de morir.
¿Qué?
¿Quién te dijo eso?
Myung-jin murió esta mañana.
Su madre dijo esto.
“Si hubiera sabido que ella moriría así
La dejaría jugar y jugar béisbol.
"Le dejaría comer lo que quisiera".
Soo Jin, eso...
También moriré porque no podré encontrar un donante de médula ósea.
Por lo tanto
Se me permite jugar fútbol, ​​lucha libre y carreras con una sola pierna.
También puedo comer helado y dulces.
Estoy seguro de que no morirás.
¿Cómo sabes eso?
¿Crees que Dios tiene conciencia o no?
Sí.
Sí, eso es cierto.
Por lo tanto, le es imposible sacar del mundo a alguien como tú.
¿Alguien como yo?
¿Qué persona soy?
Eres más alegre que una pelota que rebota
Y más hermosa que una flor. Así que si él te lleva
El caos descenderá sobre el cielo.
Entonces él nunca te aceptará. imposible.
Seung Yoo, ¿qué haces aquí a esta hora?
- ¿Qué? - No se lo digas a mi mamá, ¿vale?
¿Qué hay de ti, “En Ella”? ¿Qué te trae por aquí a estas horas?
Bien...
"Soo Jin."
¿Por qué no me escuchas? No se puede jugar con peluches.
Mamá, yo mismo arrojaré a Ting Ting.
Siempre dices eso.
No pude despedirme de él correctamente.
¿Serás feliz?
¿Si te dejé sin decir adiós?
¿Qué?
Ahí estás, en Ella.
Bebe esto para refrescarte.
Por cierto,
Sé que te sientes frustrado,
Pero no deberías mostrarle eso a Soo Jin.
¿Está esto claro?
Pareces muy estresado y ansioso estos días.
Si sigues haciendo esto, el sentimiento se extenderá a Soo Jin.
No lo sabía.
Bien...
Soo Jin es quien más sufre.
¿Y qué lo hace resistente?
Es esperanza.
Me pregunto por qué tengo un sentimiento
Que pronto aparecerá un donante.
Lo digo en serio.
No te preocupes.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Tengo un hijo.
Es una hija y tiene leucemia aguda.
Te dije que no espero que seas su padre.
No te busqué ni en su lecho de muerte,
Porque no quería que ella supiera que todavía estabas vivo.
- Hola, ¿estás bien? - Sí, hola.
-¿Estás bien? - Hola.
- Hola. - Hola.
Ven aquí.
No, está bien. El representante no deberá interrumpir la clase.
Sí, tienes razón.
¿Ver?
Tú fuiste quien me dio pasteles de arroz la última vez.
Por Dios, ¿te acuerdas de eso?
¿Cómo olvidar su gusto y su generosidad?
Escuché que no usas tarjetas de crédito.
¿Es cierto que sólo llevas 3.000 wones en efectivo?
Sólo porque no uso una tarjeta de crédito no significa que no gasto dinero.
Utilizo una tarjeta de débito directo.
- Me iré ahora. - Adiós.
¿Qué dijiste?
¿No ves las noticias?
Hace unos meses atraparon a un ladrón en el mercado de Morenai.
- ¿Un ladrón? Tenía consigo el bolso del representante Cho.
Pero en su billetera no encontró nada más que una tarjeta de débito.
Y 3 mil wones.
Escuché que planea enviar a su hijo a los Estados Unidos porque está discapacitado.
Ella debe economizar su vida porque debe cuidar de él.
- No, esa no es la razón. -¿Qué quieres decir?
Escuché que trabajó duro para proporcionar comida a los necesitados.
Como personas con discapacidad y madres solteras.
¿Alcalde de Seúl?
No estoy calificado para este puesto.
El pueblo de este país y nuestro partido decidirán
Si eres elegible o no.
Los internautas crearon un sitio de fans para ti,
Te apoyan para ser alcalde de Seúl.
Eres el único de nuestro partido capaz de ganar las elecciones.
Contra el representante Jeong.
No me interesa la política.
Pero escuché que están estableciendo un centro de atención social en Incheon.
Y "Sol" también.
Pienso retirarme de la política en cuanto termine
Del evento de recaudación de fondos
Financiar la creación de un centro de atención social.
Después de terminar este proyecto, planeo regresar con mi hijo.
Me concentro en mi deber como madre.
Tengo una cita para una fiesta de donación.
Por favor discúlpeme.
Esta es la lista de invitados.
Finalmente está completo.
"Ceremonia de donación para el establecimiento del Centro Social de Incheon"
¿Qué pasó con el caso de malversación de fondos del director de Eugene Gas?
Artículos relacionados con la cobertura fiscal del delito de malversación de fondos
Se publicará mañana.
Mantenga a la prensa enfocada en este tema.
Debe demostrarse su culpabilidad pase lo que pase.
No se preocupe señor.
Señor, debe irse ahora.
Cortar la financiación a Shinga para que no puedan hacer nada
- Al ofrecer acciones al público. - Sí, señor.
Esos tontos.
¿Cómo se atreven a interferir con lo que estoy intentando construir?
“Capital Songsil”
Deberías haber venido solo en un día como este.
Él no puede oírte.
Incluso si pudiera, no filtraría nada de lo que decimos o hacemos.
Presidente Luna.
Él es mi hijo.
Perderás el vuelo.
Deja de hablarme.
¿Por qué Jae Kyung no vino a despedirme?
Lo siento, señor.
Llegó tarde porque tenía que buscar información sobre el testigo.
Solicitamos imágenes de vigilancia y un testigo sobre el crimen de agresión.
Pero encontró rastros de intento de asesinato.
Fiscal Park, ¿usted...?
Fue extraño que empujara a ese hombre en la acera.
Tienes un vuelo a las 4 p.m. a Chicago.
No debería haber aceptado ir.
Tú eres el que quería asistir al seminario.
¿Quién hubiera imaginado que el calendario sería tan complicado? Me quedé asombrado al ver el registro.
Debes dejar de hablar y seguir trabajando.
Bueno.
Ya casi termino.
Ya terminé, Soo Young, por favor imprime esto para mí.
- Bueno. - Bueno.
¿Qué es esta mancha en tu camisa?
¿Este?
Min Soo me derramó salsa de soja mientras comía el cangrejo marinado.
Me cambiaré de ropa antes de irme.
Ay este.
- ¿Trajiste tu equipaje? - No, ella está en casa.
¿Qué les pasa a ustedes? Yo soy el que va a Chicago.
No te preocupes, no perderé el vuelo.
Te veré cuando regrese.
Es una sala de conferencias segura. Entra.
Ella debe haber recién despertado.
¿Por qué no saludas?
¿Disculpe? Bien.
Hola.
"Diputado Chu"
Los dejaré hablar.
¿Por qué me trajiste a la casa de una mujer?
No te preocupes y siéntate.
¿Alguna vez te ha causado problemas?
Saldré.
Está bien, te llamaré.
Finalmente ha sucedido.
El representante Cho y el presidente Moon vinieron hoy a mi casa.
Coloqué la cámara exactamente como me dijiste.
No estoy seguro de que se haya completado el registro.
Contáctame tan pronto como recibas el mensaje.
Aquí hay un kilogramo.
Otro kilogramo más aquí.
Peso total 2 kilogramos.
¿Cómo se verá?
¿Qué opinas?
¿No parecen realmente antigüedades?
¿Pasarás la prueba de radiación y perros entrenados?
Esto es lo que debería...
Gastamos cientos de millones de wones el año pasado.
Al inventar un incidente en el que le robaron su bolso
Y realizar una subasta de donaciones.
Así podremos evitar las aduanas.
¿Qué pasa con el barco?
El barco partió ayer del puerto de Tailandia después de cargar estos artículos.
Si no quieres desperdiciar el último año
Y los cientos de millones que gastaste en vano
Debes llegar dos horas antes del inicio del evento.
Llevar documentos que acrediten el retraso del envío.
Es la única manera de hablar con el director de aduanas.
Deberías hablar con él pase lo que pase.
Este proyecto vale 400 mil millones de wones y tú te quedarás con la mitad.
No sabes lo que podría pasar.
Sé que toda la gente elogia el evento de recaudación de fondos.
¿Pero qué pasa si se pospone la ceremonia o insisten en seguir los procedimientos?
¿Aduanas?
Escuché que el jefe de aduanas ama mucho a su hija.
¿Disculpe?
Ella es una estudiante de segundo año en la Escuela Secundaria de Artes Seonmi.
Pídele a alguien que lo controle el día antes de llegar.
Cho Seo Hee, Director de Estrategia y Planificación del Partido Changju
En 2006 envió a su hijo a Estados Unidos. En 2008 fue reelegida miembro del Consejo.
(Luna Il Seok)
Compró un terreno en el distrito de Daegang.
Los fondos de Il Seok cotizan en la Bolsa de Valores de Corea a través de Songsil Capital.
Deshazte del cinturón verde
"Mon-El definitivamente asistirá a la fiesta".
Es un centro educativo para personas con discapacidad en Chicago.
Hay un hombre llamado Daniel Kim.
Tiene la misma edad y forma que Kim Seung Joon.
El hombre que buscas.
Esta máquina funciona exactamente como una cámara digital.
Entonces puedes usarlo como uno.
Sin embargo, en cuanto a la grabación de vídeo,
El archivo desaparecerá en el momento en que se grabe.
"Reproducir vídeo"
"Sin archivos"
En realidad, no guarda archivos.
Esto es maravilloso.
Si vas a hacerte un análisis de sangre ven a este lugar
Mañana a las 4.
Verduras frescas hoy.
Sí, tienes razón.
Sra. Siu.
Deberías estar en el hospital a las 4.
Debes irte.
"Centro Médico de la Universidad de Yule"
"Llamada entrante"
¿Hola?
¿Estás en camino?
¿Quién eres?
¿Eres "Si Ella"?
¿Vienes o no?
¿No vendrás?
No, estoy a punto de irme.
Puedes irte ahora.
¿Eso es todo?
Deberíamos analizar tu sangre para ver si eres compatible.
si coincides
¿Cómo se llevará a cabo el proceso de cultivo?
Bueno, no es un proceso sencillo.
La probabilidad de que un padre coincida es mucho menor
Posibilidad de emparejamiento entre hermanos.
¿Incluso si eres su padre biológico?
Sí.
Chequeamos para aferrarnos a la esperanza porque si no hay donantes.
In Hee no puede donar porque tiene hepatitis.
Bien...
¿Qué tan grave es su condición?
Eso es suficiente. Debes irte.
Bueno.
"Muestras de sangre"
Adiós.
¿Cuándo aparecerás?
Estoy hablando de resultados.
Me pondré en contacto contigo si coincides.
Si no te llamo no eres compatible.
No te creo, en Ella.
Deja de tratarme con frialdad.
¿Tienes tanto miedo? ¿Te asusto tanto?
¿Te preocupa que intente quitártelo?
No haré eso. nunca.
Por supuesto que no lo harás.
Así es como debería ser.
¿Cómo puede una persona
¿Cambiar hasta este punto?
"Sala de niños"
No esperes conocer a mi hija.
No tienes ningún motivo ni derecho a verla.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí, ella tiene razón.
¿Puedes pasarme la pelota?
Aquí está tu pelota.
¿Mi padre?
Mi padre.
¿Qué acabas de decir?
Eres una linda chica.
¿Por qué crees que soy tu padre?
Entonces, ¿por qué viniste aquí?
¿A mí?
I...
Estaba de paso.
Sólo soy un chico que pasa.
Que linda chica eres.
Escuche, señor Aber.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Famoso?
Piensas en "Seung Yoo"
Que su padre está muerto.
Lo entiendo.
No me haría ningún bien saberlo.
Estaba desesperada y acudí a él con la esperanza de que fuera un donante compatible.
Lo sé.
Oremos para que todo salga bien y sea compatible.
Pero debo decir que fuiste muy duro con él.
Tu herida debe ser profunda
No ha sanado después de 8 años.
Esta muñeca es mi mejor amiga.
Pero ya no puedo vivir con ella.
no tengo elección
Simplemente despídete de ella.
Pero como la muñeca no es humana,
No puedo contarle mi situación.
¿Tu posición?
mi madre me dijo
que para cada persona
Una posición injustificada.
Sin embargo, no puedo tirarlo.
¿Estás intentando dármelo?
Te pido que me lo guardes.
Esto significa que te lo devolveré.
Por supuesto.
- ¿Cuando? - “Soo Jin”.
"Soo Jin."
Devuélvemelo más tarde, ¿vale?
Prométemelo.
Debo abrazarte y esposarte.
¿Por qué le resulta difícil quedarse en la cama?
Se despidió de Tingting.
¿Lo tiraste?
Le pedí a alguien que se lo quedara.
¿OMS?
Esto es un secreto.
Mi padre.
¿Por qué me llamas "papá"?
Pensé que ella pensaba que estaba muerto.
¿Llamas a alguien "papá"?
¿Porque creció sin un padre?
Realmente no puedo creer esto.
No puedo creer que tenga una hija.
Además, está enferma.
Ese alborotador.
Ella era muy hermosa.
Escuchar.
¿Bebiste?
¿Debería comprar una cámara digital?
Acepté ir de viaje con Young Ja este fin de semana.
Vamos a la playa y Young Ja podría traer un traje de baño.
Cálmate.
De todos modos, siento que comprar una cámara digital sería una pérdida de dinero.
Pero es nuestro primer viaje juntos, así que no me gusta tomar fotografías con mi teléfono.
- “Hombre Seok.” - ¿Sí?
¿Qué te pasa hoy?
Estás acostado sobre tu costoso traje.
¿Por qué?
¿Me duele mucho el corazón?
¿Tu corazón? ¿Sufres de enfermedades del corazón?
Está ahí otra vez.
"Mensajes enviados"
"Por fin ha sucedido"
"No leído"
¿Por qué no revisas su correo electrónico?
¿Hola?
El fiscal Park viajó en viaje de negocios.
¿Cuándo volverás?
o dicho
¿Puedes enviarle un mensaje?
Esto es muy importante, así que asegúrese de que reciba el mensaje.
Cuando pude contactarla.
Dile
La extraño. Sí, dile que la extraño.
No olvides decirle eso, ¿vale?
Felicidades.
Tu última esperanza se hizo realidad.
Soo Jin puede vivir.
¿Qué?
Resulta que la médula ósea de Tae San coincide con la de ella.
Doctor parque.
¿Cómo llamamos a eso? ¿milagro?
Sí, soy Park Ji Suk.
Hola, soy Jang Tae San.
Un momento.
Es Tae San.
¿Hola?
Yo soy “si ella”.
Hola. Bien...
Puede...
Estaba preocupado por el resultado.
¿Puedes venir al hospital ahora mismo?
¿Ya salieron los resultados? ¿Coincido?
-Eres idéntico. Te lo explicaré... - Está bien.
Iré inmediatamente.
Coincido.
Ey.
La tienda...
"Siuk Do"...
¿Dónde está Seok Do?
Señor, ¿puede guardarme esto?
No, estoy ocupado.
¿Qué quieres decir? más rápido. Necesito dinero.
- Deja de bromear. - Señor, por favor.
Bueno. Dámelo.
¿Cuanto necesitas?
Necesito 50 mil wones.
“Recibo, 50 mil wones. Nombre: (Oh Mi Suk)”.
Aquí tienes.
- ¿Qué haces aquí a esta hora? -Estás en casa.
Te dije que hoy iré a la playa con Young Ja.
¿Qué estás haciendo?
No preguntes. Tengo prisa.
¿Es una serpiente?
Se quitó la ropa con gracia.
Es una cámara digital.
Tae San, ¿qué es esta cámara?
¿Me lo prestaste?
¿Estás diciendo que mi médula es compatible con ella?
Para ser honesto, no esperaba nada, pero Soo Jin tiene suerte.
Me alegra que hayas aparecido en el momento adecuado. ¿Qué harías sin él?
¿Era tan mala su condición?
¿No le dijiste?
Si no fuera por ti, Soo Jin habría muerto.
¿Puedes decirnos la fecha de la cirugía?
Puedo someterme a la operación hoy.
Soo Jin necesita algo de tiempo para prepararse.
¿Cuanto tiempo necesitas?
Debemos examinarla y prepararla.
Fijaré la fecha de la cirugía el día 26. ¿Esta fecha es adecuada para ti?
Sí, claro. El 26.
¿Qué debo hacer hasta entonces?
Tenga cuidado de no lastimarse o contraer una infección.
Sin heridas ni infecciones.
Está bien, me aseguraré de eso.
"Pediatría"
Te llamaré el día antes de la cirugía.
No, está bien. No me llames.
Vamos.
Sé que estoy desaparecido.
Pero nunca olvidaré la fecha de la operación.
Asistiré pase lo que pase.
Entonces no tienes que contactarme.
No te haré preocuparte.
Por favor cuídese hasta su cirugía.
No te preocupes por eso.
Me iré ahora.
"Hospital Universitario de Yule"
Hola, estoy de regreso.
¿Dónde estás ahora?
Llamé varias veces. ¿Por qué no respondiste?
Bien...
Estoy en el hospital. Estaba visitando a alguien.
Acabo de salir.
Tienes que ir al almacén de Paju.
Para traer algo.
Es urgente, así que toma un taxi.
¿Qué debo traer del almacén de Paju?
Está lleno de garantías de préstamos personales.
Es una hora. El dueño sigue preguntando al respecto.
¿Por qué le pondría un reloj importante como garantía?
o dicho
"Dae Ryung"
Este vil.
Busqué durante 30 minutos y no encontré nada.
Entonces regresa.
¿Estás tratando de hacerme perder el tiempo?
Finalmente has llegado.
Oh...
Mi Suk te pidió que vinieras porque está enferma.
- ¿”Mi Sook”? - Sí.
¿Por qué debería acudir a ella cuando está enferma?
He oído que conoces su casa.
Oh Willie, eso...
La llevé a casa cuando se cayó y se torció el tobillo.
Y luego me enamoré de ti.
¿Dejarás de hacer el tonto?
¿No vas?
¿Cuál es la causa de su enfermedad?
¿Qué tan grave debe ser su enfermedad para que solicite mi presencia?
Deberías ir a visitarlo.
Debe estar en muy malas condiciones. Estaba llorando como un bebé.
¿En realidad?
Está bien, está bien.
Pasaré el día de hoy salvando vidas de personas.
Hasta luego.
"Mi Sook."
"Oh Mi Seok."
"Mi Sook"...
"Mi Sook."
Soo Jin, te van a sacar médula ósea.
Encontramos un donante compatible.
¿En serio, mamá?
Soo Jin, tu cómoda vida se acabó.
Una vez que te hacen la cirugía de médula ósea a los 26 y sales...
Soo Jin, ¿por qué lloras? ¿Qué ocurre?
No sé
¿Cómo se ve el cielo?
No estarás allí.
Y el señor Lim tampoco estará allí.
Por eso tenía miedo de ir solo.
- ¿Tenías miedo? - Sí.
Lo entiendo.
Ni siquiera lo sabía.
Lo lamento.
No sabía que tenías miedo.
¿Qué?
¿Qué pasó?
"Mi Sook."
¡No fui yo!
¡Yo no la maté! ¡Me han incriminado!
¡Podré vivir!
¿Quién es el donante que salvará la vida de Soo Jin?
Se supone que es anónimo.
Incriminarlo no es suficiente. ¿Qué pasa con Park Jae-kyung?
Te dije que te atraparía.
Asegúrate de que Jang Tae San permanezca en silencio.
¿Qué pasa si le pasa algo al donante?
¿Qué pasa si se enferma o sufre un accidente automovilístico?
Morirás instantáneamente.
Traducido por "Shaima Gad"